Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_DuplicateAttribute
source: Duplicate '{0}' attribute
ja: '{0}' 属性が重複しています
ko: {0}' 특성이 중복되었습니다.
zh_hans: “{0}”特性重复
zh_hant: '{0}' 屬性重複

# ERR_DuplicateAttributeInNetModule
source: Duplicate '{0}' attribute in '{1}'
ja: '{0}' 属性が '{1}' で重複しています
ko: {1}'에서 '{0}' 특성이 중복되었습니다.
zh_hans: “{0}”特性在“{1}”中重复
zh_hant: '{1}' 中的 '{0}' 屬性重複

# ERR_ConditionalOnInterfaceMethod
source: The Conditional attribute is not valid on interface members
ja: インターフェイス メンバーに対して、条件付き属性は使用できません
ko: 인터페이스 멤버에서는 Conditional 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Conditional 特性在接口成员上无效
zh_hant: Conditional 屬性不能用在介面成員上

# ERR_OperatorCantReturnVoid
source: User-defined operators cannot return void
ja: ユーザー定義の演算子は void を返すことはできません
ko: 사용자 정의 연산자는 void를 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 用户定义的运算符不能返回 void
zh_hant: 使用者定義的運算子無法傳回 void

# ERR_BadDynamicConversion
source: '{0}': user-defined conversions to or from the dynamic type are not allowed
ja: '{0}': 動的な型との間でユーザー定義の変換を行うことはできません
ko: '{0}': 동적 유형과의 사용자 정의 변환은 허용되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”: 不允许对动态类型执行用户定义的转换
zh_hant: '{0}': 動態類型之間不可進行使用者定義的轉換

# ERR_InvalidAttributeArgument
source: Invalid value for argument to '{0}' attribute
ja: '{0}' 属性の引数の値が無効です
ko: {0}' 특성에 대해 잘못된 인수 값입니다.
zh_hans: “{0}”特性的参数值无效
zh_hant: '{0}' 屬性的引數值無效

# ERR_ParameterNotValidForType
source: Parameter not valid for the specified unmanaged type.
ja: パラメーターは指定されたアンマネージ型に対して無効です。
ko: 지정한 관리되지 않은 형식에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数对于指定非托管类型无效。
zh_hant: 參數對於指定的 Unmanaged 類型無效。

# ERR_AttributeParameterRequired1
source: Attribute parameter '{0}' must be specified.
ja: 属性パラメーター '{0}' を指定する必要があります。
ko: {0}' 특성 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定特性参数“{0}”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 '{0}'。

# ERR_AttributeParameterRequired2
source: Attribute parameter '{0}' or '{1}' must be specified.
ja: 属性パラメーター '{0}' または '{1}' を指定する必要があります。
ko: {0}' 또는 '{1}' 특성 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定特性参数“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 '{0}' 或 '{1}'。

# ERR_MarshalUnmanagedTypeNotValidForFields
source: Unmanaged type '{0}' not valid for fields.
ja: アンマネージ型 '{0}' はフィールドに対して無効です。
ko: 관리되지 않은 형식 '{0}'은(는) 필드에서 유효하지 않습니다.
zh_hans: 非托管类型“{0}”对于字段无效。
zh_hant: Unmanaged 類型 '{0}' 對欄位無效。

# ERR_MarshalUnmanagedTypeOnlyValidForFields
source: Unmanaged type '{0}' is only valid for fields.
ja: アンマネージ型 '{0}' はフィールドに対してのみ有効です。
ko: 관리되지 않은 형식 '{0}'은(는) 필드에서만 유효합니다.
zh_hans: 非托管类型“{0}”仅对字段有效。
zh_hant: Unmanaged 類型 '{0}' 只對欄位有效。

# ERR_AttributeOnBadSymbolType
source: Attribute '{0}' is not valid on this declaration type. It is only valid on '{1}' declarations.
ja: 属性 '{0}' はこの宣言型では無効です。'{1}' 宣言でのみ有効です。
ko: 이 선언 형식에서는 '{0}' 특성이 유효하지 않습니다. 이 특성은 '{1}' 선언에서만 유효합니다.
zh_hans: 特性“{0}”对此声明类型无效。它仅对“{1}”声明有效。
zh_hant: 屬性 '{0}' 在此宣告類型上無效。其只有在 '{1}' 宣告上才有效。

# ERR_FloatOverflow
source: Floating-point constant is outside the range of type '{0}'
ja: 浮動小数点定数が型 '{0}' の範囲外です
ko: 부동 소수점 상수가 '{0}' 형식 범위 밖에 있습니다.
zh_hans: 浮点常量超出“{0}”类型的范围
zh_hant: 浮點常數的值超出類型 '{0}' 的範圍

# ERR_ComImportWithoutUuidAttribute
source: The Guid attribute must be specified with the ComImport attribute
ja: Guid 属性は ComImport 属性を使って指定する必要があります
ko: Guid 특성은 ComImport 특성과 함께 지정해야 합니다.
zh_hans: Guid 特性必须用 ComImport 特性指定
zh_hant: 指定 Guid 屬性時必須同時指定 ComImport 屬性

# ERR_InvalidNamedArgument
source: Invalid value for named attribute argument '{0}'
ja: 名前付き属性の引数 '{0}' の値が無効です
ko: 명명된 특성 인수 '{0}'에 대해 잘못된 값입니다.
zh_hans: 命名特性参数“{0}”的值无效
zh_hant: 具名屬性引數 '{0}' 的值無效

# ERR_DllImportOnInvalidMethod
source: The DllImport attribute must be specified on a method marked 'static' and 'extern'
ja: static または extern に指定されているメソッドでは、DllImport 属性を指定する必要があります
ko: DllImport 특성은 'static' 및 'extern'으로 표시된 메서드에만 지정할 수 있습니다.
zh_hant: DllImport 屬性必須指定在標記為 'static' 和 'extern' 的方法上

# ERR_EncUpdateFailedMissingAttribute
source: Cannot update '{0}'; attribute '{1}' is missing.
ja: '{0}' を更新できません。属性 '{1}' がありません。
ko: {0}'을(를) 업데이트할 수 없습니다. 특성 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hant: 無法更新 '{0}'; 缺少屬性 '{1}'。

# ERR_DllImportOnGenericMethod
source: The DllImport attribute cannot be applied to a method that is generic or contained in a generic method or type.
ja: DllImport 属性は、ジェネリックであるメソッドに適用することも、ジェネリック メソッドまたは型に含めることもできません。
ko: DllImport 특성은 제네릭이거나 제네릭 형식에 포함된 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: DllImport 特性不能应用于属于泛型类型的方法，或者包含在泛型方法/类型中。
zh_hant: DllImport 屬性無法套用至泛型方法，或包含在泛型方法或類型中。

# ERR_FieldCantBeRefAny
source: Field or property cannot be of type '{0}'
ja: フィールドまたはプロパティに型 '{0}' を指定することはできません
ko: 필드 또는 속성은 '{0}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: 字段或属性不能是“{0}”类型
zh_hant: 欄位或屬性不可為類型 '{0}'

# ERR_FieldAutoPropCantBeByRefLike
source: Field or auto-implemented property cannot be of type '{0}' unless it is an instance member of a ref struct.
ja: フィールドまたは自動実装プロパティは、それが ref 構造体のインスタンス メンバーである場合を除いて、型 '{0}' にすることができません。
ko: 필드 또는 자동 구현 속성은 ref struct의 인스턴스 멤버인 경우 외에는 '{0}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: 字段或自动实现的属性不能是类型“{0}”，除非它是 ref 结构的实例成员。
zh_hant: 欄位或自動實作屬性的類型不可為 '{0}'，除非它是 ref struct 的執行個體成員。

# ERR_ArrayElementCantBeRefAny
source: Array elements cannot be of type '{0}'
ja: 配列要素を '{0}' 型にすることはできません
ko: 배열 요소는 '{0}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: 数组元素不能是“{0}”类型
zh_hant: 陣列元素不可為類型 '{0}'

# WRN_DeprecatedSymbol
source: '{0}' is obsolete
ja: '{0}' は古い形式です
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”已过时
zh_hant: '{0}' 已經過時

# WRN_DeprecatedSymbol_Title
source: Type or member is obsolete
ja: 型またはメンバーが旧型式です
ko: 형식 또는 멤버는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 类型或成员已过时
zh_hant: 類型或成員已經過時

# ERR_NotAnAttributeClass
source: '{0}' is not an attribute class
ja: '{0}' は属性クラスではありません
ko: '{0}'은(는) 특성 클래스가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是特性类
zh_hant: '{0}' 不是屬性類別

# ERR_BadNamedAttributeArgument
source: '{0}' is not a valid named attribute argument. Named attribute arguments must be fields which are not readonly, static, or const, or read-write properties which are public and not static.
ja: '{0}' は有効な名前付き属性引数ではありません。名前付き属性引数は、読み取り専用、static、const、または公開され、静的でない読み書き可能なプロパティ以外のフィールドである必要があります。
ko: '명명된 특성 인수 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 명명된 특성 인수는 readonly, static 또는 const가 아닌 필드이거나 static이 아닌 public 읽기/쓰기 속성이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的命名特性参数。命名特性参数必须是非只读、非静态或非常数的字段，或者是公共的和非静态的读写属性。
zh_hant: '{0}' 不是有效的具名屬性引數。具名屬性引數必須為欄位，且不可為 readonly、static 或 const，也不可以是 public 且非 static 的 read-write 屬性。

# WRN_DeprecatedSymbolStr
source: '{0}' is obsolete: '{1}'
ja: '{0}' は旧形式です ('{1}')
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. '{1}'
zh_hans: “{0}”已过时:“{1}”
zh_hant: '{0}' 已經過時: '{1}'

# WRN_DeprecatedSymbolStr_Title
source: Type or member is obsolete
ja: 型またはメンバーが旧型式です
ko: 형식 또는 멤버는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 类型或成员已过时
zh_hant: 類型或成員已經過時

# ERR_DeprecatedSymbolStr
source: '{0}' is obsolete: '{1}'
ja: '{0}' は旧形式です ('{1}')
ko: '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. '{1}'
zh_hans: “{0}”已过时:“{1}”
zh_hant: '{0}' 已經過時: '{1}'

# ERR_IndexerCantHaveVoidType
source: Indexers cannot have void type
ja: インデクサーに void 型を指定できません
ko: 인덱서에는 void 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 索引器不能有 void 类型
zh_hant: 索引子不能有 void 的類型

# ERR_VirtualPrivate
source: '{0}': virtual or abstract members cannot be private
ja: '{0}': 仮想または抽象メンバーには、private を指定できません
ko: '{0}': 가상 또는 추상 멤버는 프라이빗일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 虚拟成员或抽象成员不能是私有的
zh_hant: '{0}': 虛擬或抽象成員不可為私用

# ERR_ArrayInitToNonArrayType
source: Can only use array initializer expressions to assign to array types. Try using a new expression instead.
ja: 配列型を割り当てるには配列初期化子式だけを使用してください。new 式を使用してください。
ko: 배열 이니셜라이저 식은 배열 형식에 할당하는 데에만 사용할 수 있습니다. 대신 new 식을 사용해 보세요.
zh_hans: 只能使用数组初始值设定项表达式为数组类型赋值。请尝试改用 new 表达式。
zh_hant: 只可使用陣列初始設定式運算式，指派給陣列類型。請嘗試改用 new 運算式。

# ERR_ArrayInitInBadPlace
source: Array initializers can only be used in a variable or field initializer. Try using a new expression instead.
ja: 配列初期化子は変数かフィールド初期化子の中でのみ使用できます。new 式を使用してください。
ko: 배열 이니셜라이저는 변수 또는 필드 이니셜라이저에서만 사용할 수 있습니다. 대신 new 식을 사용해 보세요.
zh_hans: 数组初始值设定项只能在变量或字段初始值设定项中使用。请尝试改用 new 表达式。
zh_hant: 陣列初始設定式只可用於變數或欄位初始設定式中。請嘗試改用 new 運算式。

# ERR_MissingStructOffset
source: '{0}': instance field in types marked with StructLayout(LayoutKind.Explicit) must have a FieldOffset attribute
ja: '{0}': StructLayout(LayoutKind.Explicit) でマークされた型のインスタンス フィールドには、FieldOffset 属性を指定する必要があります
ko: '{0}': StructLayout(LayoutKind.Explicit)으로 표시된 형식의 인스턴스 필드에는 FieldOffset 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 标记为 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 的实例字段类型必须具有 FieldOffset 特性
zh_hant: '{0}': 標記有 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 之類型的執行個體欄位，必須要有 FieldOffset 屬性

# WRN_ExternMethodNoImplementation
source: Method, operator, or accessor '{0}' is marked external and has no attributes on it. Consider adding a DllImport attribute to specify the external implementation.
ja: メソッド、演算子、またはアクセサー '{0}' は external に設定されていて属性を持っていません。外部の実装を指定するには、DllImport 属性の追加を検討してください。
ko: {0}' 메서드, 연산자 또는 접근자가 외부로 표시되었지만 특성이 없습니다. DllImport 특성을 추가하여 외부 구현을 지정하세요.
zh_hans: 方法、运算符或访问器“{0}”标记为外部对象并且它上面没有任何特性。请考虑添加一个 DllImport 特性以指定外部实现。
zh_hant: 方法、運算子或存取子 '{0}' 已標記為外部，但其上沒有屬性。請考慮加入 DllImport 屬性來指定外部實作。

# WRN_ExternMethodNoImplementation_Title
source: Method, operator, or accessor is marked external and has no attributes on it
ja: メソッド、演算子、またはアクセサーは external に設定されていて属性を持っていません
ko: 메서드, 연산자 또는 접근자가 external로 표시되었지만 특성이 없습니다.
zh_hans: 方法、运算符或访问器标记为外部对象并且上面没有任何特性
zh_hant: 方法、運算子或存取子標記為外部，而且其上沒有屬性

# WRN_ProtectedInSealed
source: '{0}': new protected member declared in sealed type
ja: '{0}': 新規の protected メンバーが sealed 型で宣言されました
zh_hans: “{0}”: 在密封类型中声明了新的保护成员
zh_hant: '{0}': 在密封類型中宣告了新的 Protected 成員

# WRN_ProtectedInSealed_Title
source: New protected member declared in sealed type
ja: 新規の protected メンバーが sealed 型で宣言されました
zh_hans: 在密封类型中声明了新的保护成员
zh_hant: 在密封類型中宣告了新的 Protected 成員

# ERR_InterfaceImplementedByConditional
source: Conditional member '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}'
ja: 条件付きメンバー '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' を型 '{2}' で実装できません
ko: {0}' 조건부 멤버는 '{2}' 형식으로 '{1}' 인터페이스 멤버를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 条件成员“{0}”无法实现类型“{2}”中的接口成员“{1}”
zh_hant: Conditional 成員 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作介面成員 '{1}'

# ERR_IllegalRefParam
source: ref and out are not valid in this context
ja: ref および out はこのコンテキストでは有効ではありません
ko: 이 컨텍스트에서는 ref 및 out을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ref 和 out 参数在此上下文中无效
zh_hant: ref 和 out 在此內容中無效

# ERR_BadArgumentToAttribute
source: The argument to the '{0}' attribute must be a valid identifier
ja: 属性 '{0}' に対する引数は、有効な識別子である必要があります
ko: {0}' 특성의 인수에는 유효한 식별자를 사용해야 합니다.
zh_hans: “{0}”特性的参数必须是有效的标识符
zh_hant: '{0}' 屬性的引數必須是有效的識別項

# ERR_StructOffsetOnBadStruct
source: The FieldOffset attribute can only be placed on members of types marked with the StructLayout(LayoutKind.Explicit)
ja: FieldOffset 属性は、StructLayout(LayoutKind.Explicit) でマークされた型のメンバーでのみ使用できます
ko: FieldOffset 특성은 StructLayout(LayoutKind.Explicit)으로 표시된 형식의 멤버에만 배치할 수 있습니다.
zh_hans: FieldOffset 特性只能放置在标记为 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 的类型的成员上
zh_hant: FieldOffset 屬性僅能置於標記為 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 類型的成員上

# ERR_StructOffsetOnBadField
source: The FieldOffset attribute is not allowed on static or const fields
ja: FieldOffset 属性は、static または const フィールドで使用できません
ko: static 또는 const 필드에는 FieldOffset 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 静态字段或常量字段上不允许存在 FieldOffset 特性
zh_hant: static 或 const 欄位不能有 FieldOffset 屬性

# ERR_AttributeUsageOnNonAttributeClass
source: Attribute '{0}' is only valid on classes derived from System.Attribute
ja: 属性 '{0}' は、System.Attribute から派生したクラスでのみ有効です。
ko: {0}' 특성은 System.Attribute에서 파생된 클래스에만 유효합니다.
zh_hans: 特性“{0}”仅在从 System.Attribute 派生的类上有效
zh_hant: 屬性 '{0}' 只有在衍生自 System.Attribute 的類別上才有效

# WRN_PossibleMistakenNullStatement
source: Possible mistaken empty statement
ja: empty ステートメントが間違っている可能性があります
ko: 빈 문에 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 空语句可能有错误
zh_hant: 可能誤用了空白的陳述式

# WRN_PossibleMistakenNullStatement_Title
source: Possible mistaken empty statement
ja: empty ステートメントが間違っている可能性があります
ko: 빈 문에 오류가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 空语句可能有错误
zh_hant: 可能誤用了空白的陳述式

# ERR_DuplicateNamedAttributeArgument
source: '{0}' duplicate named attribute argument
ja: '{0}' 属性引数の名前が重複しています
ko: '{0}'은(는) 중복 명명된 특성 인수입니다.
zh_hans: “{0}”重复命名特性参数
zh_hant: '{0}' 有重複的具名屬性引數

# ERR_DeriveFromEnumOrValueType
source: '{0}' cannot derive from special class '{1}'
ja: '{0}' は特殊クラス '{1}' から派生することはできません
ko: '{0}'은(는) '{1}' 특수 클래스에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法从特殊类“{1}”派生
zh_hant: '{0}' 不可衍生自特殊類別 '{1}'

# ERR_DefaultMemberOnIndexedType
source: Cannot specify the DefaultMember attribute on a type containing an indexer
ja: インデクサーを含む型に対して DefaultMember 属性を指定できません
ko: 인덱서를 포함하는 형식에 DefaultMember 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对包含索引器的类型指定 DefaultMember 特性
zh_hant: 無法在包含索引子的類型上指定 DefaultMember 屬性

# ERR_BogusType
source: '{0}' is a type not supported by the language
ja: '{0}' はこの言語でサポートされていない型です
ko: '{0}'은(는) 언어에서 지원하는 형식이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是现用语言支持的类型
zh_hant: '此語言不支援類型 '{0}'

# WRN_UnassignedInternalField
source: Field '{0}' is never assigned to, and will always have its default value {1}
ja: フィールド '{0}' は割り当てられません。常に既定値 {1} を使用します
ko: {0}' 필드에는 할당되지 않으므로 항상 {1} 기본값을 사용합니다.
zh_hans: 从未对字段“{0}”赋值，字段将一直保持其默认值 {1}
zh_hant: 從未指派欄位 '{0}'，會持續使用其預設值 {1}

# WRN_UnassignedInternalField_Title
source: Field is never assigned to, and will always have its default value
ja: フィールドは割り当てられません。常に既定値を使用します
ko: 필드에는 할당되지 않으므로 항상 기본값을 사용합니다.
zh_hans: 从未对字段赋值，字段将一直保持其默认值
zh_hant: 從未指派欄位，會持續使用其預設值

# ERR_CStyleArray
source: Bad array declarator: To declare a managed array the rank specifier precedes the variable's identifier. To declare a fixed size buffer field, use the fixed keyword before the field type.
ja: 不適切な配列の宣言子: マネージ配列を宣言するには、次元指定子を変数の識別子の前に指定します。固定サイズ バッファー フィールドを宣言するには、フィールド型の前に fixed キーワードを使用します。
ko: 배열 선언자가 잘못되었습니다. 관리되는 배열을 선언하려면 차수 지정자가 변수 식별자보다 앞에 와야 합니다. 고정 크기 버퍼 필드를 선언하려면 fixed 키워드를 필드 형식 앞에 사용하세요.
zh_hans: 错误的数组声明符: 要声明托管数组，秩说明符应位于变量标识符之前。要声明固定大小缓冲区字段，应在字段类型之前使用 fixed 关键字。
zh_hant: 陣列宣告子無效: 若要宣告 Managed 陣列，陣序規範必須位於變數識別項之前。若要宣告固定大小緩衝區欄位，請在欄位類型之前使用 fixed 關鍵字。

# WRN_VacuousIntegralComp
source: Comparison to integral constant is useless; the constant is outside the range of type '{0}'
ja: 整数定数への比較ができません。定数が型 '{0}' の範囲外です
ko: 정수 계열 상수와 비교하는 것은 의미가 없습니다. 상수가 '{0}' 형식의 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 与整数常量比较无意义；该常量不在“{0}”类型的范围之内
zh_hant: 與整數常數比較無意義，因為此常數位於類型 '{0}' 的範圍外

# WRN_VacuousIntegralComp_Title
source: Comparison to integral constant is useless; the constant is outside the range of the type
ja: 整数定数への比較は無意味です。定数が型の範囲外です
ko: 정수 계열 상수와 비교하는 것은 의미가 없습니다. 상수가 형식의 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 与整数常量比较无意义；该常量不在类型的范围之内
zh_hant: 與整數常數比較無意義; 此常數位於類型的範圍外

# ERR_AbstractAttributeClass
source: Cannot apply attribute class '{0}' because it is abstract
ja: 抽象であるため属性クラス '{0}' を適用できません
ko: {0}' 특성 클래스는 abstract이므로 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法应用特性类“{0}”，因为它是抽象的
zh_hant: 無法套用屬性類別 '{0}'，因為其抽象

# ERR_BadNamedAttributeArgumentType
source: '{0}' is not a valid named attribute argument because it is not a valid attribute parameter type
ja: '{0}' は有効な名前付き属性引数ではありません。属性パラメーター型が有効ではありません
ko: '{0}'이(가) 유효한 특성 매개 변수 형식이 아니므로 잘못 명명된 특성 인수입니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的特性参数类型，因此不是有效的命名特性参数
zh_hant: '{0}' 不是有效的具名屬性引數，因為其不是有效的屬性參數類型

# ERR_MissingPredefinedMember
source: Missing compiler required member '{0}.{1}'
ja: コンパイラが必要とするメンバー '{0}.{1}' がありません
ko: {0}.{1}' 멤버가 필요한 컴파일러가 없습니다.
zh_hans: 缺少编译器要求的成员“{0}.{1}”
zh_hant: 遺漏編譯器必要成員 '{0}.{1}'

# WRN_AttributeLocationOnBadDeclaration
source: '{0}' is not a valid attribute location for this declaration. Valid attribute locations for this declaration are '{1}'. All attributes in this block will be ignored.
ja: '{0}' は、この宣言の有効な属性ではありません。宣言の有効な属性の場所は '{1}' です。このブロックの属性はすべて無視されます。
ko: '{0}'은(는) 이 선언에 유효한 특성 위치가 아닙니다. 이 선언에 유효한 특성 위치는 '{1}'입니다. 이 블록의 모든 특성이 무시됩니다.
zh_hans: “{0}”不是此声明的有效特性位置。此声明的有效特性位置是“{1}”。此块中的所有特性都将被忽略。
zh_hant: '{0}' 對此宣告而言，不是有效的屬性位置。對此宣告有效的屬性位置是 '{1}'。將會忽略此區塊中的所有屬性。

# WRN_AttributeLocationOnBadDeclaration_Title
source: Not a valid attribute location for this declaration
ja: 属性の場所はこの宣言に対して無効です
ko: 이 선언의 올바른 특성 위치가 아닙니다.
zh_hans: 不是此声明的有效特性位置
zh_hant: 不是此宣告的有效屬性位置

# WRN_InvalidAttributeLocation
source: '{0}' is not a recognized attribute location. Valid attribute locations for this declaration are '{1}'. All attributes in this block will be ignored.
ja: '{0}' は認識できる属性の場所ではありません。この宣言の属性の場所として使用できるのは '{1}' です。このブロック内の属性はすべて無視されます。
ko: '{0}'은(는) 인식할 수 있는 특성 위치가 아닙니다. 이 선언의 유효한 특성 위치는 '{1}'입니다. 이 블록의 모든 특성이 무시됩니다.
zh_hans: “{0}”不是可识别的特性位置。此声明的有效特性位置为“{1}”。此块中的所有特性都将被忽略。
zh_hant: '{0}' 不是可辨認的屬性位置。此宣告的有效屬性位置為 '{1}'。將會忽略此區塊中的所有屬性。

# WRN_InvalidAttributeLocation_Title
source: Not a recognized attribute location
ja: 認識できる属性の場所ではありません
ko: 인식할 수 있는 특성 위치가 아닙니다.
zh_hans: 不是可识别的特性位置
zh_hant: 不是可辨識的屬性位置

# WRN_EqualsWithoutGetHashCode
source: '{0}' overrides Object.Equals(object o) but does not override Object.GetHashCode()
ja: '{0}' は Object.Equals(object o) をオーバーライドしますが、Object.GetHashCode() をオーバーライドしません。
ko: '{0}'은(는) Object.Equals(object o)를 재정의하지만 Object.GetHashCode()를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”重写 Object.Equals(object o) 但不重写 Object.GetHashCode()
zh_hant: '{0}' 會覆寫 Object.Equals(object o)，但是不會覆寫 Object.GetHashCode()

# WRN_EqualsWithoutGetHashCode_Title
source: Type overrides Object.Equals(object o) but does not override Object.GetHashCode()
ja: 型は Object.Equals(object o) をオーバーライドしますが、Object.GetHashCode() をオーバーライドしません
ko: 형식은 Object.Equals(object o)를 재정의하지만 Object.GetHashCode()를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: 类型重写 Object.Equals(object o)，但不重写 Object.GetHashCode()
zh_hant: 類型會覆寫 Object.Equals(object o)，但不會覆寫 Object.GetHashCode()

# WRN_EqualityOpWithoutEquals
source: '{0}' defines operator == or operator != but does not override Object.Equals(object o)
ja: '{0}' は演算子 == または演算子 != を定義しますが、Object.Equals(object o) をオーバーライドしません。
ko: '{0}'은(는) == 연산자 또는 != 연산자를 정의하지만 Object.Equals(object o)를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”定义运算符 == 或运算符 !=，但不重写 Object.Equals(object o)
zh_hant: '{0}' 定義了運算子 == 或運算子 !=，但不會覆寫 Object.Equals(object o)。

# WRN_EqualityOpWithoutEquals_Title
source: Type defines operator == or operator != but does not override Object.Equals(object o)
ja: 型は演算子 == または演算子 != を定義しますが、Object.Equals(object o) をオーバーライドしません
ko: 형식은 == 연산자 또는 != 연산자를 정의하지만 Object.Equals(object o)를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: 类型定义运算符 == 或运算符 !=，但不重写 Object.Equals(object o)
zh_hant: 類型會定義運算子 == 或運算子 !=，但不會覆寫 Object.Equals(object o)

# WRN_EqualityOpWithoutGetHashCode
source: '{0}' defines operator == or operator != but does not override Object.GetHashCode()
ja: '{0}' は演算子 == または演算子 != を定義しますが、Object.GetHashCode() をオーバーライドしません。
ko: '{0}'은(는) == 연산자 또는 != 연산자를 정의하지만 Object.GetHashCode()를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”定义运算符 == 或运算符 !=，但不重写 Object.GetHashCode()
zh_hant: '{0}' 定義了運算子 == 或運算子 !=，但不會覆寫 Object.GetHashCode()。

# WRN_EqualityOpWithoutGetHashCode_Title
source: Type defines operator == or operator != but does not override Object.GetHashCode()
ja: 型は演算子 == または演算子 != を定義しますが、Object.GetHashCode() をオーバーライドしません
ko: 형식은 == 연산자 또는 != 연산자를 정의하지만 Object.GetHashCode()를 재정의하지 않습니다.
zh_hans: 类型定义运算符 == 或运算符 !=，但不重写 Object.GetHashCode()
zh_hant: 類型會定義運算子 == 或運算子 !=，但不會覆寫 Object.GetHashCode()

# ERR_OutAttrOnRefParam
source: Cannot specify the Out attribute on a ref parameter without also specifying the In attribute.
ja: ref パラメーターで Out 属性を指定するには、In 属性も指定する必要があります。
ko: ref 매개 변수에 Out 특성만 지정할 수는 없습니다. In 특성도 지정해야 합니다.
zh_hans: 不可在 ref 参数上指定 Out 特性，除非同时指定 In 特性。
zh_hant: 無法在 ref 參數上僅指定 Out 屬性，卻不指定 In 屬性。

# ERR_OverloadRefKind
source: '{0}' cannot define an overloaded {1} that differs only on parameter modifiers '{2}' and '{3}'
ja: '{0}' は、パラメーター修飾子 '{2}' と '{3}' だけが異なるオーバーロードされた {1} を定義できません
ko: '{0}'은(는) 매개 변수 한정자 '{2}' 및 '{3}'만 다른 오버로드된 {1}을(를) 정의할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能定义仅在参数修饰符“{2}”和“{3}”上存在区别的重载 {1}
zh_hant: '{0}' 無法定義多載的 {1}，後者僅在參數修飾元 '{2}' 和 '{3}' 有所不同

# ERR_LiteralDoubleCast
source: Literal of type double cannot be implicitly converted to type '{1}'; use an '{0}' suffix to create a literal of this type
ja: 型 double のリテラルを暗黙的に型 '{1}' に変換することはできません。'{0}' サフィックスを使用して、この型のリテラルを作成してください
ko: double 형식의 리터럴을 암시적으로 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다. 이 형식의 리터럴을 만들려면 '{0}' 접미사를 사용하세요.
zh_hans: 无法将 Double 类型隐式转换为“{1}”类型；请使用“{0}”后缀创建此类型
zh_hant: 不可將類型 double 的常值，隱含轉換成類型 '{1}'; 請使用 '{0}' 後置詞來建立此類型的常值

# WRN_IncorrectBooleanAssg
source: Assignment in conditional expression is always constant; did you mean to use == instead of = ?
ja: 条件式の代入は常に定数です。== を使用するつもりで = を使用しましたか?
ko: 조건식에 할당을 사용하면 항상 상수가 됩니다. = 대신 ==을 사용하세요.
zh_hans: 条件表达式中的赋值总是常量；是否希望使用 "==" 而非 "="?
zh_hant: 條件運算式中的指派一直是常數; 這表示您要使用 == 代替 = ?

# WRN_IncorrectBooleanAssg_Title
source: Assignment in conditional expression is always constant
ja: 条件式の代入は常に定数です
ko: 조건식에 할당을 사용하면 항상 상수가 됩니다.
zh_hans: 条件表达式中的赋值总是常量
zh_hant: 條件運算式中的指派一律是常數

# ERR_ProtectedInStruct
source: '{0}': new protected member declared in struct
ja: '{0}': 新規のプロテクト メンバーが構造体で宣言されました
ko: '{0}': 구조체에 새 protected 멤버가 선언되었습니다.
zh_hans: “{0}”: 结构中已声明新的保护成员
zh_hant: '{0}': 在結構中宣告了新的 Protected 成員

# ERR_InconsistentIndexerNames
source: Two indexers have different names; the IndexerName attribute must be used with the same name on every indexer within a type
ja: 2 つのインデクサーの名前が違います。1 つの型の中のそれぞれのインデクサーの IndexerName 属性は、同じでなければなりません
ko: 두 인덱서의 이름이 다릅니다. IndexerName 특성은 한 형식 안의 모든 인덱서에 대해서는 같은 이름으로 사용되어야 합니다.
zh_hans: 两个索引器的名称不同；在类型中的每个索引器上的 IndexerName 特性都必须使用相同的名称
zh_hant: 兩個索引子具有不同的名稱; 類型中每個索引子上都必須使用同名的 IndexerName 屬性

# ERR_ComImportWithUserCtor
source: A class with the ComImport attribute cannot have a user-defined constructor
ja: ComImport 属性を持つクラスはユーザー定義のコンストラクターを持てません
ko: ComImport 특성이 있는 클래스에는 사용자 정의 생성자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 具有 ComImport 特性的类不能有用户定义的构造函数
zh_hant: 擁有 ComImport 屬性的類別無法有使用者定義的建構函式

# ERR_FieldCantHaveVoidType
source: Field cannot have void type
ja: フィールドは void 型を持てません
ko: 필드에는 void 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 字段不能有 void 类型
zh_hant: 欄位不能有 void 類型

# WRN_NonObsoleteOverridingObsolete
source: Member '{0}' overrides obsolete member '{1}'. Add the Obsolete attribute to '{0}'.
ja: メンバー '{0}' は古い形式のメンバー '{1}' をオーバーライドします。Obsolete 属性を '{0}' に追加してください。
ko: {0}' 멤버는 사용되지 않는 멤버 '{1}'을(를) 재정의합니다. '{0}'에 Obsolete 특성을 추가하세요.
zh_hans: 成员“{0}”将重写过时的成员“{1}”。请向“{0}”中添加 Obsolete 特性。
zh_hant: 成員 '{0}' 會覆寫過時的成員 '{1}'。請將 Obsolete 屬性加入 '{0}'。

# WRN_NonObsoleteOverridingObsolete_Title
source: Member overrides obsolete member
ja: メンバーは古い形式のメンバーをオーバーライドします
ko: 멤버가 사용되지 않는 멤버를 재정의합니다.
zh_hans: 成员将重写过时的成员
zh_hant: 成員會覆寫過時成員

# ERR_SystemVoid
source: System.Void cannot be used from C# -- use typeof(void) to get the void type object
ja: System.Void は C# から使用できません。void 型オブジェクトを取得するには typeof(void) を使用してください
ko: System.Void는 C#에서 사용할 수 없습니다. void 형식 개체를 가져오려면 typeof(void)를 사용하세요.
zh_hans: 在 C# 中无法使用 System.Void -- 使用 typeof(void)获取 void 类型对象
zh_hant: 無法從 C# 使用 System.Void -- 請使用 typeof(void) 取得 void 類型物件

# WRN_BitwiseOrSignExtend
source: Bitwise-or operator used on a sign-extended operand; consider casting to a smaller unsigned type first
ja: Bitwise-or 演算子が sign-extended オペランドで使用されています。まず、小さい符号なしの型をキャストしてみてください
ko: 부호 확장 피연산자에 비트 OR 연산자를 사용했습니다. 더 작은 부호 없는 형식으로 먼저 캐스팅하세요.
zh_hans: 在经符号扩展的操作数上使用了按位“或”运算符；请考虑首先强制转换为较小的无符号类型
zh_hant: 用於 sign-extend 運算元的 Bitwise-or 運算子; 請先考慮轉換為較小的不帶正負號類型

# WRN_BitwiseOrSignExtend_Title
source: Bitwise-or operator used on a sign-extended operand
ja: 符号拡張されたオペランドでビットごとの or 演算子が使用されました
ko: 부호 확장된 피연산자에 비트 OR 연산자를 사용했습니다.
zh_hans: 对进行了带符号扩展的操作数使用了按位或运算符
zh_hant: 用於 sign-extended 運算元上的 Bitwise-or 運算子

# WRN_BitwiseOrSignExtend_Description
source: The compiler implicitly widened and sign-extended a variable, and then used the resulting value in a bitwise OR operation. This can result in unexpected behavior.
ja: コンパイラは、変数を暗黙に拡張し、符号拡張してから、ビットごとの OR 演算の結果の値を使用しました。これにより、予期しない動作が発生することがあります。
ko: 컴파일러에서 변수를 암시적으로 넓히고 부호 확장한 다음 비트 OR 연산에서 결과 값을 사용했습니다. 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 编译器对某个变量进行了隐式拓展和带符号扩展，然后在按位或操作中使用生成的值。这可能会导致意外行为。
zh_hant: 編譯器會隱含地擴大，而且 sign-extended 變數，然後在位元 OR 運算中使用結果值。這可能會導致非預期的行為。

# ERR_VolatileStruct
source: '{0}': a volatile field cannot be of the type '{1}'
ja: '{0}': volatile フィールドの型を '{1}' にすることはできません
ko: '{0}': volatile 필드는 '{1}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 可变字段的类型不能是“{1}”
zh_hant: '{0}': Volatile 欄位不可為類型 '{1}'
